*Na pasta Unix_tests*

curl -o countries.txt "https://gist.githubusercontent.com/kalinchernev/486393efcca01623b18d/raw/daa24c9fea66afb7d68f8d69f0c4b8eeb9406e83/countries"

less countries.txt

*Apertar barra de espaço até encontrar Zambia*

/Zambia

grep Brazil countries.txt 

grep -i brazil countries.txt

*Segunda Parte Do Exercicio*

cat > phrases.txt 
A vida e uma caixa preta nunca saberemos o seu real significado.⁠
Faça a pessoa que você gosta se sentir especial ao invés de só mais uma.
Teu abraço eras confortante⁠.
A vida é um caos aleatório,ordenada pelo tempo.
A verdade, é que dói lembrar dela.

grep -v "fox" phrases.txt

wc -w phrases.txt

wc -l phrases.txt

touch empty.tbt empty.pdf 

ls *txt

ls *tbt *txt

man ls